📑 US 004 | Text Input Categoría Formulario | Completar los campos del formulario, para crear una Categoría.

Como: Admin de la web FastFood,
Quiero: crear una categoría,
Para: agregarla a la tabla de la lista de categorías.

---

📋 Especificaciones:

El admin se encuentre situado en http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/Category.aspx, podrá agregar una categoría, con el botón que aparece en la parte inferior de la tabla.
Generado el evento, lo redireccionara a la primera parte del formulario para completar la categoría,
Cada campo que esté incorrectamente completado mostrará una advertencia y no permitirá continuar con los siguientes pasos
Formulario Categoria:
• Category Name* (formato string)
• Category Image (formato string)
• Active (formato bool).

---

🎯 Scope:

• QA deberá validar únicamente la funcionalidad del Text Input, al presionar el botón Add.

🚫 OOS:

• QA no deberá validar, el evento que suceda después de presionar el botón Add, excepto lo declarado en el scope.

---

✅ Criterio de Aceptación:

Background:
• Given de que el admin se encuentra en la página de agregar categoría http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/CategoryForm.aspx.

#ESCENARIO 1 (Happy Path)
• Scenario: Admin completa el campo Category Name exitosamente.

o When: completa el Text Input Category Name con una cadena de texto Alfabética,
o But: con un mínimo de un (1) carácter
o And: un máximo de cincuenta (50) caracteres,
o And presiona el botón Add,  
o Then: el Text Input Category Name no le dará ninguna advertencia
o And: el sistema lo redireccionara a la página Category.

#ESCENARIO 2 (Bad Path)
• Scenario: Admin No completa el campo Category Name exitosamente.

o When: deja vacío el campo Category Name,
o And: presiona el botón Add,
o Then: lo redirige hacia el Text Input Category Name,
o And: le aparece una advertencia con un mensaje de color rojo en la parte superior del campo vacío, al lado derecho de la Label (Category Name), con el texto “Required Name”.

#ESCENARIO 3 (Bad Path)
• Scenario: Admin completa el campo Category Name incorrectamente.

o When: completa el Text Input Category Name, con una cadena de texto No Alfabética,
o And: presiona el botón Add,
o Then: lo redirige hacia el Text Input Category Name,
o And: le aparece una advertencia con un mensaje de color rojo en la parte superior del campo vacío, al lado derecho de la Label (Category Name), con el texto “Name must be in character only”.
