📑 US 007 - File Input Categoría Formulario - Previsualizacion de una imagen al ingresar diferentes extensiones en el File Input.

Como: Admin de la web FastFood,
Quiero: agregar una imagen,
Para: identificar la categoría con una representación visual.

---

📋 Especificaciones:

El admin se encuentre situado en http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/Category.aspx, podrá agregar una categoría, con el botón que se sitúa en la parte inferior de la tabla.
Generado el evento, lo redireccionara a la primera parte del formulario para completar la categoría.
En el caso que quiera agregar una imagen deberá dirigirse al File Input, que se encuentra debajo de la Label con texto “Category Image”, a continuaciSón, deberá hacer Click en el Input, en el que se le abrirá el Explorador de Archivo, para elegir la imagen.
Cada campo que esté incorrectamente completado mostrará una advertencia y no permitirá continuar con los siguientes pasos.

Extensiones para las imaganes: 
•JPG
•PNG
•GIF
•BMP
•TIFF
•WEBP
•RAW
•EPS
•SVG

Formulario Categoria:
• Category Name (formato string)
• Category Image (formato string)
• Active (formato bool)

---

🎯 Scope:

• QA deberá validar únicamente la funcionalidad del File Input, al presionar el botón Add.

🚫 OOS:

• QA no deberá validar, el evento que suceda después de presionar el botón Add, excepto lo declarado en el scope.

---

✅ Criterio de Aceptación:

Background:
• Given: de que el admin se encuentra en la página de agregar categoría http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/CategoryForm.aspx.
• And: completa el Text Input “Category Name”, con la Cadena de Texto Postre.

#ESCENARIO 1 (Happy Path)
• Scenario: Admin carga una imagen exitosamente.

o When: hace Click en el File Input Category Image,
o And: se le abre el Explorador de Archivo,
o And: busca la imagen a cargar,
o And: selecciona la imagen a cargar,
o And: hace Click en Abrir,
o And: se le cierra el Explorador de Archivo,
o And: hace Click en el botón Add del formulario
o Then: el File Input Category Image no le aparece Ninguna Advertencia
o And: el sistema se redirecciona a la página Category.

#ESCENARIO 2
• Scenario: Admin no carga una imagen.

o When: hace Click en el botón Add del formulario,
o But: sin cargar ninguna imagen,
o Then: el File Input Category Image no le aperece Ninguna Advertencia
o And: el sistema se redirecciona a la página Category.

#ESCENARIO 3
• Scenario: Admin abre el Explorador de Archivo, pero no carga una imagen.

o When: hace Click en el File Input Category Image,
o And: se le abre el Explorador de Archivo,
o But: No selecciona ninguna imagen,
o And: hace Click en Cancelar,
o And: se le cierra el Explorador de Archivo,
o And: hace Click en el botón Add del formulario
o Then: el File Input Category Image no le aperece Ninguna Advertencia
o And: el sistema se redirecciona a la página Category.
