📑 US 003 | Redirección |Acceso a la Pagina "Formulario de Categories" de Administración de FastFood.

Como: admin de la plataforma FastFood,
Quiero: acceder al “Formulario Categories”,
Para: agregar una nueva categoría.

---

📋 Especificaciones:

Existen dos alternativas para acceder a la interfaz "Formulario de Categories" de administración:

1. A través de la Interfaz de Categorías de Administración: Al ingresar a la interfaz de categorías, se visualizará un Botón con el texto "Agregar", ubicado en la parte inferior de la tabla que lista las categorías existentes.

Nota: La tabla se mostrará únicamente si se ha agregado al menos una categoría.

Al hacer Click en el botón "Agregar", se iniciará la carga de la página, mostrando un indicador de carga (Loader) y redirigiendo al usuario a la interfaz correspondiente. Una vez que se complete la carga, se presentará un formulario con las siguientes especificaciones:
Formulario de Categoría:
• Nombre de la Categoría (formato: string)
• Imagen de la Categoría (formato: string)
• Activo (formato: booleano).
• Offer/NoOffer (formato: booleano).

2. Acceso directo mediante URL:
   Es posible acceder directamente a la interfaz " Formulario Categories" utilizando la siguiente URL:
   http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/CategoryForm.aspx`.

---

🎯 Scope:

• QA: deberá validar el acceso tanto a través de la URL como desde la Interfaz Categories de Administración, asegurando el correcto redireccionamiento a la interfaz "Formulario de Categories".

---

✅ Criterio de Aceptación:

Background:
• Given de que el admin se encuentra en la Interfaz Categories de Administración (http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/Category.aspx)

#ESCENARIO 1 (Happy Path)

• Scenario: el admin accede exitosamente a la Interfaz “Formulario de Categories” de Administración.

o When: selecciona la barra de direcciones del navegador,
o And: introduce la Url (http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/CategoryForm.aspx)
o And: presiona la tecla Enter,
o Then: el sistema se redirecciona a la Interfaz “Formulario de Categories de Administración,
o And: Se renderiza la siguiente representación visual:

#ESCENARIO 2 (Happy Path)

• Scenario: el admin accede exitosamente a la Interfaz “Formulario Categories de Administración.

o When: hace Click en el Boton Add, visible en la parte inferior de la tabla,
o Then: el sistema se redirecciona a la Interfaz “Formulario de Categories de Administración,
o And: Se renderiza la siguiente representación visual:
