📑 US 008 | Text Input | Add Category | Crear una Categoría en Oferta y asignar un Porcentaje de Descuento.

Como: Admin de la web FastFood,
Quiero: crear una categoría que este en oferta,
Para: para ingresar el porcentaje de descuento.

---

📋 Especificaciones:

Se han implementado Nuevos elementos en el formulario "Add Category" que consisten en dos componentes dependientes del comportamiento de otros elementos:

1. Checkbox de Oferta: Se ha añadido un nuevo Checkbox que permitirá al usuario definir si una categoría estará en Oferta. Este Checkbox estará acompañado de una Etiqueta (Label) que mostrará el Texto "Offer" con un fondo Verde o "No Offer" con un fondo Rojo.

   Comportamiento:
   o Cuando el Checkbox esté marcado (Checked), la etiqueta mostrará "Offer".
   o Cuando el Checkbox No esté marcado (Unchecked), la etiqueta mostrará "No Offer".
2. Condición Importante: La visibilidad del Checkbox y la Etiqueta dependerá del estado del Checkbox de "Categoría Activa/Inactiva". Solo será visible si el Checkbox ("Categoría Activa/Inactiva") está marcado (Checked). Si este último está desmarcado (Unchecked), el Checkbox de oferta No será visible, indicando que la categoría está Inactiva, y no se podrá interactuar con él.

3. Elementos Adicionales: Se han implementado dos (2) elementos más que dependen del comportamiento del Checkbox (Offer/No Offer).

   Comportamiento:
   o Cuando el Checkbox esté marcado (Checked), la Etiqueta mostrará "Offer" y aparecerán dos elementos adicionales: una Etiqueta (Label) con el texto "Offer Percentage" y un Campo de Texto (Text Input) en formato entero (int).
   o Cuando el Checkbox No esté marcado (Unchecked), la Etiqueta mostrará "No Offer" y No se mostrarán los elementos mencionados anteriormente.

Formulario Categoría:

• Category Name* (formato string)
• Category Image (formato string)
• Active (formato booleano)
• Offer/No Offer (formato booleano)
• Offer Percentage* (formato entero)

---

🎯 Scope:

• QA deberá validar únicamente el funcionamiento del Checkbox (Offer/No Offer) y su evento correspondiente al interactuar con él.

---

✅ Criterio de Aceptación:

Background:
• Given: de que el Admin se encuentra en la Interfaz Formulario “Add Category”. http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/CategoryForm.aspx
• And: el Check Box (Categoría Activa/Inactiva) está marcado (estado “Active” - Checked).
• And: se visualiza el CheckBox(Categoria Offer/NoOffer) que está en estado Unchecked (no marcado),

#ESCENARIO 1 (Happy Path)

• Scenario: El Admin desea que una categoría esté en oferta, para ingresar el valor del descuento.

o When: Hace click en el CheckBox(Categoria Offer/NoOffer)
o And: este cambia a estado Checked (marcado)
o And: se visualiza el cambio de estado de la etiqueta (Label), pasando de "No Offer" a "Offer".
o And: el fondo (Background) de la etiqueta (Label), cambia a color “Rojo” a “Verde”.
o Then: visualiza una Etiqueta (Label) con el Texto (Offer Percentage)
o And: un Campo de Texto (Text Input), debajo de la Etiqueta mencionada anteriormente.

#ESCENARIO 2 (Happy Path)

• Scenario: El Admin desea que una categoría No este en oferta.

o When: Hace click en el CheckBox(Categoria Offer/NoOffer)
o And: este cambia a estado Checked (marcado)
o And: se visualiza el cambio de estado de la etiqueta (Label), pasando de "No Offer" a "Offer".
o And: el fondo (Background) de la etiqueta (Label), cambia a color “Rojo” a “Verde”.
o And: Hace click nuevamente en el CheckBox(Categoria Offer/NoOffer)
o And: este cambia a estado Unchecked (desmarcado)
o And: se visualiza el cambio de estado de la etiqueta (Label), cambiando de "Offer" a "No Offer".
o And: el fondo (Background) de la etiqueta (Label), cambia a color “Verde” a “Rojo”.
o Then: No visualiza Ninguna Etiqueta (Label) con el texto (Offer Percentage)
o And: tampoco un Campo de texto (Text Input).

---
