📑 US 009 | Text Input | Ingreso de Porcentaje de Descuento en el Campo de Texto para la Categoría a Agregar

Epic link: http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/CategoryForm.aspx

Como: Admin de la web FastFood,
Quiero: crear una categoría en oferta,
Para: ingresar un valor numérico "x" que represente el descuento aplicado a la categoría.

---

📋 Especificaciones:

Se han implementado Nuevos elementos en el formulario "Add Category" que consisten en dos componentes dependientes del comportamiento de otros elementos:

1. Checkbox de Oferta: Se ha añadido un nuevo Checkbox que permitirá al usuario definir si una categoría estará en Oferta. Este Checkbox estará acompañado de una Etiqueta (Label) que mostrará el Texto "Offer" con un fondo Verde o "No Offer" con un fondo Rojo.
   Comportamiento:
   o Cuando el Checkbox esté marcado (Checked), la etiqueta mostrará "Offer".
   o Cuando el Checkbox No esté marcado (Unchecked), la etiqueta mostrará "No Offer".
2. Condición Importante: La visibilidad del Checkbox y la Etiqueta dependerá del estado del Checkbox de "Categoría Activa/Inactiva". Solo será visible si el Checkbox ("Categoría Activa/Inactiva") está marcado (Checked). Si este último está desmarcado (Unchecked), el Checkbox de oferta No será visible, indicando que la categoría está Inactiva, y no se podrá interactuar con él.
3. Elementos Adicionales: Se han implementado dos (2) elementos más que dependen del comportamiento del Checkbox (Offer/No Offer).
   Comportamiento:
   o Cuando el Checkbox esté marcado (Checked), la Etiqueta mostrará "Offer" y aparecerán dos elementos adicionales: una Etiqueta (Label) con el texto "Offer Percentage" y un Campo de Texto (Text Input) en formato entero (int).
   o Cuando el Checkbox No esté marcado (Unchecked), la Etiqueta mostrará "No Offer" y No se mostrarán los elementos mencionados anteriormente.

Restricciones en el campo de texto:
• El campo de texto acepta solo valores enteros (int) dentro del rango de 0 a 100. No se permiten valores decimales (float – decimal - double) ni negativos.
• Si el valor ingresado es incorrecto, se mostrará una advertencia:
o Valor fuera de rango: Aparecerá una etiqueta con el mensaje: “Allowed range: 0-100”.
o Valor negativo o decimal: Aparecerá una etiqueta con el mensaje: “Does not allow negative numbers or decimals”.
o Campo vacío o valor No numérico: Aparecerá una etiqueta con el mensaje: “Required Offer Percentage”.

Formulario Categoría:
• Category Name* (formato string)
• Category Image (formato string)
• Active (formato booleano)
• Offer/No Offer (formato booleano)
• Offer Percentage* (formato entero)

---

🎯 Scope:

• QA deberá validar únicamente el comportamiento del Campo de Texto (Text Input) “Offer Percentage”, específicamente al presionar el boton Add.

🚫 OOS:

• QA no deberá validar, el evento que suceda después de presionar el botón Add, excepto lo declarado en el Scope.

---

🖼️ MockUp:

• Check-Box (Categoria Active/Inactive): Visualización del estado (Checked).
• Check-Box (Categoria Offer/Offer): Visualización del estado (Uncheked).
• Label (Etiqueta): Visualización del estado (NoOffer).

• Check-Box (Categoria Active/Inactive): Visualización del estado (Uncheked),
• Checkbox (Categoria Offer/Offer) y Label: No se visualiza.

• Check-Box (Categoria Offer/NoOffer): Visualización del estado (Cheked),
• Visualización de la Etiqueta (Label) y el Text Input.

---

✅ Criterio de Aceptación:

Background:
• Given: de que el Admin se encuentra en la Interfaz Formulario “Add Category”. http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/CategoryForm.aspx
• And: el Check Box (Categoría Activa/Inactiva) está marcado (estado “Active” - Checked).
• And: se visualiza el CheckBox(Categoria Offer/NoOffer) que está en estado Unchecked (no marcado),
• And: Hacer Click en el CheckBox(Categoria Offer/NoOffer), cambiando su estado de desmarcado (Unchecked) a marcado (Checked)

#ESCENARIO 1 (Happy Path)

• Scenario:El admin completa el campo de texto “Offer Percentage” de manera exitosa.

o When: Hace click en el Campo de Texto (Text Input) “Offer Percentage”
o And: completa el campo con un valor número de tipo entero,
o And: el valor está dentro del rango 0 - 100,
o And: presiona el boton Add.
o Then: no se muestra ninguna advertencia, para el campo completado anteriormente.

#ESCENARIO 2 (Bad Path)

• Scenario:El admin completa el campo de texto “Offer Percentage” de manera incorrecta.

o When: Hace Click en el Campo de Texto (Text Input) “Offer Percentage”
o And: completa el campo con un valor no númerico,
o And: presiona el boton Add,
o Then: se muestra una advertencia que indica que el campo ha sido completado incorrectamente, según las especificaciones previas (valor fuera de rango, valor negativo o decimal, o campo vacío).
