📑 US 010 | Data Griew Category | Visualizar la Categoría agregada en la tabla de Categoría.

• Epic link: http://localhost:52000/Admin/CategoryForm.aspx

Como: Admin de la plataforma FastFood,
Quiero: crear una nueva categoria,
Para: agregarla a la tabla de categorias.

---

📋 Especificaciones:

1. Campo de Texto (Text Input):
   o Formato: String
   o Descripción: Este campo está destinado a ingresar el nombre de la categoría. Es obligatorio y acepta una cadena de texto con un rango de entre uno (1) y cincuenta (50) caracteres.
2. Carga de Archivo (File Input):
   o Formato: String
   o Descripción: Este campo permite subir una imagen representativa de la categoría. La selección de una imagen es opcional, y no permite la entrada manual de texto.
   o Funcionamiento: Al hacer Click en el control de entrada (que permite la interacción al hacer Click en cualquier área del elemento de entrada de archivo (File-Input)), se abrirá el explorador de archivos del sistema para seleccionar una imagen. Al Seleccionar la Imagen, el Nombre del Archivo se refleja en el File-Input.

3. Casilla de Verificación (Check Box):
   o Formato: Bool
   o Descripción: Este campo se utiliza para especificar el estado de la categoría (activa o inactiva). Es obligatorio.

• Acciones Finales:
Una vez completados todos los campos requeridos:

o Hacer Click en el Botón Agregar.
o Aparecerá un mensaje emergente (Pop-Up) confirmando que la categoría ha sido creada con éxito (Mensaje Pop-Up: "Category has been successfully CREATED"), con un Botón Aceptar.
o Al hacer Click en Aceptar, el sistema redirigirá al usuario a la interfaz principal de categorías, donde se mostrará la Tabla (Data Griew) con la Nueva Categoría Agregada.

---

🎯 Scope:

• QA deberá validar únicamente los cambios de estado en la tabla (DataGriw) de la Interfaz Prinicipal de Categorías, específicamente en el proceso de creación de una nueva Categoría, asegurándose de que los cambios se reflejen correctamente en dicha tabla.

---

🖼️ MockUp:

• Renderización de la Interfaz de Formulario de Categorías.

• Mensaje emergente (Pop-Up) confirmando que la categoria ha sido creado con exito (Mensaje Pop-Up: Category has been successfully CREATED), y el Botón Aceptar.

• Interfaz principal de Category con la tabla (Data Griew), que refleje la Categoría recién agregada.

---

✅ Criterio de Aceptación:

Background:
• Given: de que el Admin se encuentra en la Interfaz “Formulario de Category”. http://desarrollowebecommerce.somee.com/Admin/CategoryForm.aspx
• And: la casilla de verificación Active/Inactive (Check Box) está marcada (Checked)

#ESCENARIO 1.

• Scenario: El Admin crea una Categoria en la plataforma de manera exitosa, que se refleja en la Tabla (Data Griew).

o When: completa el formulario de categoría de forma correcta,
o And: hace Click en el Botón Add,
o And: aparece un mensaje emergente (Pop-Up) con un mensaje amigable que la categoria ha sido creado con exito (Mensaje Pop-Up: Category has been successfully CREATED),
o And: Hace Click en Aceptar,
o Then: el sistema lo redirige a la Interfaz Prinicipal de Category,
o And: en el Tabla (Data Griew) se ve reflejada la categoría recién creada.

#ESCENARIO 2.

• Scenario: El Admin no logra crear una Categoria en la plataforma de manera exitosa, y esta No se refleja en la Tabla (Data Griew)
o When: completa el formulario de categoría de forma incorrecta,
o And: hace Click en el Botón Add,
o And: el sistema lo redirige hacia el campo con Error corregir la información ingresada.
o But: hace Click en el Boton Cancel.
o Then: el sistema lo redirige a la interfaz Prinicipal de Category,
o And: en el a Tabla (Data Griew) No se ve reflejada la categoría se ha intentado crear.
