📑 US 020 | Editar Categoria | Acceso a la Interfaz de “Formulario de Categoría” para Actualizar una Categoría.

• Epic Link: http://localhost:52000/Admin/Category.aspx

Como: admin de la plataforma FastFood,
Quiero: acceder a la Interfaz de “Formulario de Categoría”
Para actualizar la información de la categoría correspondiente.

---

📋 Especificaciones:

Al visualizar la interfaz de 'Detalles de una Categoría' de una categoría específica, se presentarán los siguientes elementos:
Detalles de la Categoría:
• ID de la Categoría.
• Nombre de la Categoría.
• Imagen de la Categoría.
• Estado (Activo/Inactivo).
• Fecha de Creación de la Categoría.

Estos detalles se presentan en un contenedor de tipo "carta", que mantiene la información organizada y separada de otros elementos de la interfaz. Debajo de este diseño, se encuentran dos botones:
• Boton Edit.
• Boton Return.

Boton Edit:
• Permite el acceso al “Formulario de Categoría” desde la vista de “Detalle de una Categoría” para modificar la categoría seleccionada.

• La interfaz del “Formulario de Categoría” se utiliza tanto para crear una nueva categoría como para editar una existente (http://localhost:52000/Admin/CategoryForm.aspx).

• La presentación en la interfaz será muy similar a la de la creación de una categoría, pero incluirá algunos elementos diferenciadores:
Elementos diferenciales:
 Boton Update: reemplaza al Botón Add cuando se añade una nueva categoría.
 Boton Delete: se añade como nuevo elemento en esta interfaz, brindando la opción de eliminar la categoría.

Al editar una categoría, se previsualizarán los datos existentes para realizar los cambios necesarios.
La interfaz del “Formulario de Categoría” para editar una categoría específica mostrará los siguientes elementos:

1. Campo de Texto (Text Input):
   o Nombre de la Categoría.
   o Formato: String.
   o Descripción: Este campo está destinado a ingresar el nombre de la categoría. Es obligatorio y acepta una cadena de texto con un rango de entre uno (1) y cincuenta (50) caracteres.

2. Carga de Archivo (File Input):
   o Imagen de la Categoría.
   o Formato: String
   o Descripción: Este campo permite subir una imagen representativa de la categoría. La selección de una imagen es opcional, y no permite la entrada manual de texto.
   o Funcionamiento: Al hacer Click en el control de entrada (que permite la interacción al hacer Click en cualquier área del elemento de entrada de archivo (File-Input)), se abrirá el explorador de archivos del sistema para seleccionar una imagen. Al Seleccionar la Imagen, el Nombre del Archivo se refleja en el File-Input.

3. Casilla de Verificación (Check Box):
   o Categoría Activa/ Inactiva.
   o Formato: Bool.
   o Descripción: Este campo se utiliza para especificar el estado de la categoría (activa o inactiva). Es obligatorio.

4. Campo de Texto (Text Input):
   o Fecha de Creación o Modificación de la Categoría.
   o Formato: DateTime
   o Descripción: Este campo está destinado a mostrar el día y la hora en que se creó la categoría, así como cuando se modificó. Este campo está deshabilitado, lo que significa que No se podrá ingresar ningún valor; se modificará automáticamente al actualizar la categoría con éxito.

• Acciones Finales:

Una vez completados todos los campos requeridos:

o Hacer Click en el Botón Update.
o Aparecerá un mensaje emergente (Pop-Up) confirmando que la categoría ha sido Actualizada con éxito (Mensaje Pop-Up: " Category has been successfully UPDATE!"), con un Botón Aceptar.
o Al hacer Click en Aceptar, el sistema redirigirá al usuario a la interfaz principal de categorías, donde se mostrará la Tabla (Data Griew) con la actualización de la Categoría.

---

🎯 Scope:

• QA: deberá validar únicamente la coherencia de la información entre ambas interfaces.

---

🖼️ MockUp:

• Renderización de la Interfaz “Detalle de la Categoría”.

• Botón Edit, de “Detalle de la Categoría”.

• Renderización, de la Interfaz “Formulario de la Categoria”, para modificación, con la previsualización de los datos de la categoría seleccionada.

---

✅ Criterio de Aceptación:

Background:
• Given: que la Tabla de la Interfaz de Categoría contiene al menos una categoría registrada (http://localhost:52000/Admin/Category.aspx),
• And: que el admin ha seleccionado una Categoría “x” de dicha tabla,
• And: se encuentra en la Interfaz de “Detalle de una Categoría”,

#ESCENARIO 1 (Happy Path)

• Scenario: el admin visualiza la información de la categoría en la interfaz de “Formulario de Categoría” para editarla.

o When: hace Click en el Boton Edit,
o And: el sistema se redirecciona a la Interfaz de “Formulario de Categoria”, (http://localhost:52000/Admin/CategoryForm.aspx?Id= (id de la Categoria),
o Then: la información presentada en los diferentes elementos coincide con los del “Detalle de la Categoría”.
